W tym wideo omówimy narzędzie
Flowsheet Analyzer, które pomaga
administratorom identyfikować problemy
ze schematami w szablonach arkuszy
przepływu z włączoną funkcją
nagrywania otoczenia.
Przyjrzyjmy się, jak pomaga ono zadbać
o dokładność i rzetelność Twojej
dokumentacji.
Flowsheet Analyzer sprawdza szablony
schematów arkuszy przepływu pod kątem
typowych problemów.
Problemy te mogą niepostrzeżenie
obniżać dokładność wyodrębniania.
To narzędzie natychmiast je ujawnia,
dzięki czemu możesz je poprawić u
źródła.
Przed rozpoczęciem upewnij się, że
masz przypisaną rolę administratora
aplikacji Dragon, Twoje środowisko
jest przygotowane, EDM jest
skonfigurowany, schematy arkuszy
przepływu zostały wyeksportowane jako
pliki JSON i pomyślnie przesłane, a
szablony mają włączoną funkcję
nagrywania otoczenia w narzędziu
Flowsheet Manager.
Te kroki pozwalają narzędziu Analyzer
przeprowadzać sprawdzanie poprawności.
Aby uruchomić narzędzie Flowsheet
Analyzer, zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji aplikacji Dragon Copilot
wybierz pozycję Pielęgniarki, wybierz
swoje środowisko i otwórz Menedżera
dostosowywania AI.
Następnie wybierz pozycję Flowsheet
Analyzer z lewego panelu
nawigacyjnego.
Narzędzie Analyzer otwiera się na
karcie Profile, na której wyświetlane
są role użytkowników z włączonymi
wieloma wersjami tego samego szablonu.
Aby zapewnić dokładne wyniki, unikaj
duplikowania szablonów, tak aby
sztuczna inteligencja wiedziała, który
szablon ma wypełnić.
Karta Szablony zawiera podsumowanie
problemów dla każdego szablonu.
Aby wyświetlić szczegóły tych
problemów, wybierz kartę Wiersze
arkusza przepływów.
Karta Grupy LDA zawiera podsumowanie
wszystkich grup LDA o tej samej
nazwie.
Aby wyświetlić szczegóły, wybierz
kartę Wiersze LDA.
Narzędzie Flowsheet Analyzer działa w
tle, aby dbać o przejrzystość i
spójność szablonów oraz optymalizować
je pod kątem dokładnego wyodrębniania,
co zapobiega błędom i poprawia
wydajność dokumentacji otoczenia.
Dziękujemy za oglądanie.